欧洲有很多哥特式大教堂，
但他们中很少有人能做到这一点
感觉沙尔。
当你进入其中，空气就被涂上了颜料。
蓝色。
光线穿过彩色玻璃窗，洒满整个房间。
整栋建筑都呈现出深沉的色调。
红色、蓝色和紫色，营造出一种
氛围独一无二
另一座教堂。
这种效应似乎仅仅是
一些彩色玻璃窗的结果
非凡的，
但令人印象深刻的窗户
Sharr 的出现要归功于一系列
结构创新
他们改造了哥特式建筑
永远。
两个因素造就了这座大教堂
沙特尔教堂，中世纪教堂之一
更明亮、更多彩、更
在欧洲令人印象深刻。一是
的确，他收藏了许多彩色玻璃窗。
我们稍后会讨论这个问题。
[音乐] 另一个是自我
建筑、结构创新
在沙尔发展起来的哥特式体系，
这使得创造更大的空间成为可能，
更大的开口，因此
更多的光线进入。
在音乐中，它的建筑，大教堂
沙特的与……有很大不同
法国哥特式大教堂
时间。沙特的建筑师
他们需要找到更好的方法来
将结构非物质化
适应一项雄心勃勃的计划
建筑。
沙特尔是绝佳的旅游目的地之一
中世纪欧洲的朝圣之旅。
北欧各地的信徒
他们前来瞻仰最重要的圣物。
Shar的宝贝，
圣母玛利亚的圣袍。
据说这件圣物曾是
从圣地带到
公元7世纪的君士坦丁堡，在此之前
最初要献给查理曼大帝。
始于9世纪。公元876年，……的孙子
查理曼大帝，秃头查理国王
他将这件圣物捐赠给了沙特尔，在那里
很快成为其中之一
最重要的朝圣物品
中世纪法国。大教堂
目前的这座建筑建于……年末
11世纪和12世纪初。这
建筑师必须设计一个
一座不仅能够容纳
遗物，但也接受
大量朝圣者前来
敬仰她。
当……时，这些差异就显而易见了。
我们将沙特教堂与之前的教堂进行了比较。
例如拉昂大教堂或巴黎圣母院大教堂
巴黎。在这些早期的建筑中
我们发现了更多室内空间
更窄、更低的拱顶和更厚的墙壁
厚的。
中央中殿的拱廊是
由小柱支撑
圆柱形物体放置在其中一个附近
又一个，然后一群小伙子骑在他们身上出发了。
细长的支撑物
六层保险库。
在 Shart。而不是小柱子，
我们看到由以下部分组成的大型柱子：
上升的vaquetones
从地面到地面的中断
拱顶的起点。
这些柱子支撑着拱顶
四个部分，每个部分都允许
该路段覆盖范围更广，
达到更高的高度。结果
它不仅仅是更宽敞的内部空间，而且
统一，
但也有显著增加
高侧窗的尺寸。
而不是小窗户
我们在教堂里唯一能看到的拱门
之前，Shartr 的每个部分
它包含一对拱门，拱门顶部由……
一扇小小的玫瑰窗。
飞扶壁同样
重要的。
与以往的大教堂不同
飞扶壁曾经所在的地方
在期间或之后添加或修改
该建筑的建筑师
沙特规划了飞扶壁的建造方案。
该原则是其不可分割的一部分
设计。
它的三拱飞扶壁系统
它允许拆除看台。
内部空间并释放更多表面积
墙体延伸至高侧窗。
因此，传统的提升
四个级别简化为三个级别
层次感，营造更明亮的室内环境
更加开放。所有这些创新
结构不仅增加了
进入的光线量[音乐]
建筑，以及允许的空间
感觉更宽、更高、
比大教堂还要宽敞
之前的那些。
回廊后面的小教堂
祭坛在当时已经是一个常见的元素了。
自[音乐]盛世以来的教堂
平均的。它们曾被用来居住
圣徒和殉道者的遗物以及
朝圣者过去常常去拜访他们
他的宗教之旅。第一个
[音乐] 像法国哥特式教堂一样
索内尼教堂的特色是相对较小的礼拜堂
小的。
但因为沙特拥有其中之一
欧洲最重要的文物，
他们的建筑师在此基础上进行了扩展。
四个交错排列的小教堂
还有另外三个更深的。
圣母的袍子将被放置在
其中一座主要礼拜堂。
循环系统也
重新设计以容纳大型
人群。步行者和合唱团
它们被放大形成双层
连续走廊而非过道
与其他许多以往的大教堂相比，它独一无二。
巨大的恍惚状态，带有侧船和
立面上的三重门廊
南北双方允许
朝圣者将进入并四处走动
教会通过这种方式更有效地……
随着这些功能性变化，双重性
门诊病人、大型感受器和
空间扩大
朝圣，以及重组
复合柱结构
四段式拱顶和立面
三个级别。沙特尔大教堂
标志着从早期哥特式到现代哥特式的过渡
经典的哥特式风格。大教堂
后来的人也采用了这种逻辑。
这里的结构已经建立起来了，而且
他们会更进一步，创造
更高、更纤细的建筑物，甚至
更亮一些。
对于中世纪思想家来说，光
这不仅仅是出于必要。
实际上，这是以下情况的一种表现：
临在（音乐）和上帝的力量。
但沙特的圣光并不取决于
仅仅因为光照量就
进入大楼，但也是
那束光的质量。
除了其宽敞的空间之外，
它的[音乐]大窗户，另一个
赋予大教堂的元素
沙特的非凡光芒是
它的彩色玻璃窗。
沙特保存着一定数量
精美的原装彩色玻璃窗收藏
11世纪和10世纪，这套
更完整、更精美的中世纪彩色玻璃窗
从欧洲保存下来的。
进入大教堂后，你会被传送……
立即进入另一个时代，因为
这些窗户上的颜色太鲜艳了。
甚至连大教堂内的空气都是如此。
它似乎被染成了蓝紫色。
你会感受到一种平和的氛围，
神秘主义和超越。
所有窗户都对……有贡献
在……中感受到的蓝色氛围
大教堂内部，但它们是
主要是那三扇窗户。
位于西入口上方
音乐似乎将整个空间浸润其中
颜色。
这些窗户是为数不多的例子之一。
从11世纪的彩色玻璃窗上保存至今。
大部分中世纪玻璃
欧洲保存最完好的文物可追溯到11世纪。
后来，当技术……
彩色玻璃制造已成为
越来越复杂，艺术家们
能够产生更多数字
更精细、更复杂的构图。
然而，音乐中却蕴含着一些特别之处。
在这些最初的窗口里，
后来的艺术家，尽管他们
更强的音乐技术能力
他们始终未能重现这一现象。那束光
通过它们，它获得了一些音调
非凡的[音乐]，其中
蓝色和红色闪耀着光芒
强度与以下强度相当
宝石。彩色玻璃窗
后来的那些很少能达到同样的水平。
饱和度和强度
彩色的。
图表中的蓝色和红色具有
视觉冲击力仍然是其中之一
最显著的品质和
来自大教堂的[音乐]令人难忘。
这些窗户是窗棂的例子。
血小板，一种早期形式的
哥特式花饰[音乐]中
开口直接钻入
薄薄的石墙，上面雕刻着……
装饰图案。
沙尔的窗户上印着这句话
技术在当时的巅峰时期
新技术，柱状图追踪法
它开始出现在其他地区
来自法国。
沙特罗从……获得了很大的影响力
拉翁大教堂
尤其是在玫瑰窗和
南北立面设计
转运体。
最初，这些的设计
建筑立面包含两座塔楼
从未到达的侧翼
待完成，模仿以下构成
ON 的侧立面。
从此处伸出的三重门廊
转运体
它清晰地展现了宏伟的外立面
西方联合国。
内部的空间单元
沙特大教堂并未反映出来
外观完整。
从远处望去，她的身影已经清晰可见。
呈现出不对称的形状，
尤其是在那两座塔楼里。
但只有当你靠近门面时才会注意到这一点。
西方人对这种感觉的
失衡完全消失
明显。
与大楼的其他部分不同，
形成一个建筑系统
[音乐] 基于光线和
空间上，西立面看起来更……
碎片化的。
这与历史有关
建筑。
这个网站最初有一个
遗留下来的罗马式教堂
在中间部分加入哥特元素
11世纪。这大部分
之前的教堂在一场大灾难中被摧毁了。
1194年的一场大火，但有些元素
它们幸存了下来，尤其是外墙。
西部由一个身体组成
中央有三个入口，三个大型入口
上方是窗户，顶部是山墙。
上层塔楼和两座侧塔楼，
南塔及其高耸的尖顶依然屹立不倒。
它至今仍保存完好。
还有剩下的北塔。
不完整。
火灾后，外墙
幸存者被纳入了新的组织。
建造。
上文提到的一些彩色玻璃窗，
包括那些窗户
西立面被保留了下来，
重复使用。
中央山墙被替换为
一扇大型玫瑰窗，顶部装饰着
国王画廊。
水平线条标示着接缝处
旧作品与新作品之间的原因
所以玫瑰窗略微倾斜
与下方的窗户错位。
南塔保持完好，并保留了其原有结构。
结构清晰，装饰性强
相当清醒。
另一方面，北塔却是
几个世纪后才完成，[音乐]
1513年，遵循哥特式风格
中世纪晚期的火烧
以更纤薄的设计为特点，
非物质化且极具装饰性。
最引人入胜的方面之一是
大教堂是伟大与伟大之间的联系。
西玫瑰窗和迷宫
建筑物人行道上的布局
中央。如果我们要预测海拔高度
地面以上的立面，中心
玫瑰窗，它被描绘在那里
基督与中心保持一致
迷宫。
迷宫象征着一段旅程
象征灵魂。尽管它的旅程
它蜿蜒穿过一条长长的道路，
看似复杂，实则不然
只有一条可能的路线，就是这条。
必然会导向中心。
对于中世纪的朝圣者来说，这可能
代表了道路的形象
灵性上向基督靠拢。
尽管它不对称且
碎片化，西立面
Shar介绍了几个关键要素，
这将成为至关重要的方面
后期哥特式建筑风格。
入口处的雕塑方案，
中央大玫瑰窗
国王画廊
不仅如此，这些创新还将是
融入，但也加以改进和
作为组件完全集成
在后立面上至关重要，例如
巴黎圣母院和大教堂
罗恩。
火灾之后，大教堂……
仅用26年就重建完成。
这一切都要感谢伟大的
朝圣者捐赠的金额
他们前来瞻仰圣母的圣衣。
由于这种快速建设，
大部分建筑都体现了
建筑愿景 [音乐]
非常连贯。
飞扶壁的结构体系和
设计的总体逻辑
它们可以打造更大的室内空间
以及大面积的玻璃表面。在此
从这个意义上讲，内部和外部是
基本一致，除了……
西立面，其特色在于
音乐是……的结果
一个更为复杂的故事。
这里有很多中世纪大教堂。
欧洲著名而优美的[音乐]。
它们中的许多都是随着时间演变而来的。
几个世纪以来积累的元素
文艺复兴时期、巴洛克时期和现代，以及
例如因以下原因造成的残害
复辟、战争和革命。
但沙特尔大教堂幸免于难
在很大程度上，以上所有因素都成立。当你停止
在中央中殿，你会看到一些非常接近的东西。
音乐原本会是什么样子？
1220 年的访客。
这很奇怪。没有哥特式大教堂
在欧洲，它保存了[音乐]
更中世纪的体验
完成沙尔。
非常感谢您一直待到……
结尾。我希望你已经有所收获。
别忘了你可以在我的频道观看。
更多关于建筑和城市的内容。
所以请订阅。谢谢，我们
我们很快就会在下一集中再见。
再见。